Repository: MultiSeptim/Saving_Elensefar
Catalog: translations/*/*.po
Languages: ja

source: This can’t be the end, I have too much left to see.
ja: 終わりのはずがない。まだ見てないものがありすぎる。

source: I knew this was a mistake.
ja: これは失敗だと分かってた。

source: I have lost all helping the livings... Now they will surely perish!
ja: 助けてくれる全ての生者を失った…… 彼らは確実に死ぬだろう!

source: Help me, I can't hold-
ja: 助けてくれ、抑えられない

source: We have to pay $supply_cost upkeep to $units.length soldiers for their efford in this battle.
ja: この戦闘での$units.length|人の兵士の活躍に対して、$supply_cost|ゴールド支払わなければならない。

source: We run out of supplies and cannot pay our troops their upkeep.
ja: 我々は物資を使いきった。そして部隊に支払いができない。

source: We have taken $scenario_number weeks, $supply_cost gold has been paid as sold.
ja: $scenario_number|週間たった。$supply_cost|ゴールドを支払いにあてた。

source: We have defeated all enemies, we have plenty of time to restock the ship now. We can train our troops here for a few days.
ja: 我々は全ての敵を倒した。船に補給をする時間がたくさんある。ここで数日間は部隊を訓練できる。

source: On most scenarios when you finish early your troops will recive some experience, the earlier you finish the more experience you get!
ja: ほとんどのシナリオで、早く終わらせれば部隊は経験を得るだろう。なるべく早く終わらせれば、たくさんの経験を得られる!

source: I will take that into consideration when finishing the scenarios.
ja: シナリオの終わりについて考慮しよう。

source: Grog Barrel
ja: 酒樽

source: Ship Dock
ja: 波止場
